자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
됐어요. 여보
고마워. 당신이 있어서 정말 좋아
근데, 뭐 빠뜨리고 안가지고 가는 거 있나?
제가 다 챙겨뒀어요.
그래? 아~ 고마워.
그냥 출발하면 돼요.
이게 .....이거 왜이래?
나오코, 이거. . . .
교지로, 너. . . 집안 꼴이 이게 다 뭐냐
오셨어요.
도둑이라도 들은 거야?
이런 데서 잠이오냐?
악세사리에요
에? 무슨 악세사리인데 이렇게 지저분하냐
에? 마술.. 크으
아휴, 이 슬리퍼는 또 뭐냐
그 쪽이 형수님되시군요.
네~
만나서 정말 반가습니다.
저도 반갑습니다.
들어오세요.
네
남편 앞에서 범해져 - 금기의 욕망 -
SHKD-546
나오코
나 일때문에, 지금 회사에 다녀와야돼
내가 필요하면, 전화해줘
너무 바빠서, 이틀 연속 12시간도 쉬지 못하네
일하느라 고생 많고, 고맙워요.
00:03:21,307 -> 00:03:24,374
이런 굳은 일 하게 해서, 미안해
아뇨. 아니에요
저 녀석도, 결혼해야 하는데..
여자친구가 있었다면, 이렇게 지저분하진 않았겠죠.
아.. 그래서 이렇게 지저분한건가?
여자가 보는 관점은, 역시 다르군
그거 예리하네
여자친구가 있었다면, 저 놈이 벌써 정신 차렸을 텐데...
만약에 여자친구가 있었다해도,
청소를 돕진 못했을 거야
여자친구 오빠가, 그 결혼을 반대했을테니까..
00:03:53,507 -> 00:03:55,374
형제가 서로를 아주 잘 아네요.
우리 가족도 식구가 늘어야돼요.
동생 녀석
아. 우리는 아냐
00:04:05,440 -> 00:04:07,374
너무 열심히 일하시느라,
스트레스 받으시면 안돼요.
응 그럴께
나 그럼 빨리
다녀올께
다녀올께~
조심히 다녀오세요.
일 끝나면, 집에 들러서 여분의 당신 옷도 가지고 올께
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
제가 도와줄께요
고마워요
형수님 손
아주 부드럽네요
저도 빨리
형수님처럼 매력있고 유능한 신부를 찾고 싶습니다.
아뇨~ 그렇진 않아요
정말 형이 부러워요
도련님, 여자친구가 있었나?
절 하세요.
지금 뭐하는 거에요?
형수님…
이거 놔요
도련님 여자친구가, 슬퍼할 지도 모르겠네요.
전 여자친구 없어요
그치만, 방에 여자 속옷이....?
그 속옷 갖고 싶나요?
그건 누군가 좋아하게 되면, 주려고 사온거에요.
형수님
나를 원하죠?
그럴리가요
큰형과 섹스 하지 않쟌아요.
큰형은, 나랑 달라요
오래전부터
00:09:15,207 -> 00:09:17,740
여자의 몸엔 관심이 없었죠
안돼요
부탁이에요
싫어 싫어 싫어 싫어
안돼요
빨리 빨아요
입을 열고
먹어요
싫어요
싫어 싫어
안돼…
형수님
아이를 원하죠
내 아이를 가져요
형이랑 나는, 유전자도 같고
혈액형도 같아요.
틀기지 않을 겁니다.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안돼 싫어
내 아이를 가져요
나는 형하고 유전자도 같고,
혈액형도 같아요.
절대 들키지 않아요
아주 깨끗하게 정리됐네
네
정말 맛있는 음식이야
너 왜 잘 안먹어?
먹어봐
아까 낮에 죽을 많이 먹었어요
형수님 그렇죠?
네..
형을 속이고 있었어요.
00:23:31,240 -> 00:23:34,040
둘이, 날 바보로 만들었구나
자~ 먹자 먹자
잘먹겠습니다
맛있다
그거 그렇고, 왜 아이가 아직 없어요?
그건 하늘의 뜻이다
응
하지만,
보통의 경우 아이가 생기기 마련인데,
그러면, 섹스를 하지 않는 거야?
00:24:13,440 -> 00:24:15,674
너 이 바보 놈
00:24:15,974 -> 00:24:18,040
어떻게 그런말을 하냐?
00:24:18,640 -> 00:24:21,007
미안해요. 그치만, 우리가 형제라서 말해봤어요.
그래 맞아
아버지, 어머니 돌아가시고
00:24:28,707 -> 00:24:30,340
가족이라곤 너 하나라서
너하나 한테만은, 솔직하게 터놓고 얘기 할 수 있어.
00:24:34,507 -> 00:24:36,341
나는 큰형이다
좋아~ 내가 술 한잔 따라줄께
원샷~ 마셔라
좋죠
응
있던 잔 다 마시고,
가득 채워줘
고마워
좋아
오늘은 코가 삐뚤어지게 마시는 거야
형수님꺼요.
저도 못마실 이유는 없어요.
그래요?
내가 한잔 줄께
내 잔 먼저 받아줘
맛있다
어때요?
지금 단단해졌어요.
두려워말아요
여기를 봐요.
완전 잠들었군
이이가 여기서 자서, 미안해요.
형은, 예전부터도 이랬어요
항상 골아 떨어지게 마신 다음엔,
자죠.
그래서…
형수님한테, 손도 대지 않죠.
지금은 안돼요
이제 형수님을 보기만 해도,
여기가 이렇게 단단해집니다.
이거 해결 좀 부탁드려요.
형수님
왜요
형이 깰 까, 신경쓰여요?
저길 봐봐요
저렇게 크게 코골고 잡니다.
큰형한테, 알코올은 수면제에요.
아주
흥분돼요
싫진 않죠?
안돼
지금 하고 싶다고 말해봐요
말해줘요.
냄새 맡아볼께요
냄새좋아요
소리 크게 내도 돼요.
죽여줘요
형수님, 이렇게 박으니 아주 좋습니다.
아주 좋아요
전에 보다, 더 기분 좋죠?
형수님, 보지 흠뻑 젖었군요
아주 좋은가 봐요
아주 짜릿해요
형하고 비교해서, 어때요?
안돼요
형은, 섹스도 안하죠?
하지 않았군요.
그래서, 이런 느낌도 몰랐었겠네요.
일어나서 내 위로 앉아요
황홀해요
형수님, 자지가 보지에 들어가는 걸 보세요.
가요. 쌀 거 같아요
나와요
형수님
내 방에 있던 그 섹시속옷,
내일 입어주세요
부끄러워 말고,
솔직한 여자로 변해봐요
수고 많으십니다.
이쪽으로 오세요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
잘 부탁드리겠습니다
교지로(동생)는?
찾아볼께요.
법사님이, 시작했어요.
알고있어요.
하지말아요.
지금 이런 때, 뭐할려구요.
색녀…
마음껏 핥아요
누가 오면 어쩌려고 .....
마음껏 빨아요
아마 형이 찾으로 올꺼에요.
오는 소리, 잘 들어요.
머리부터 발끝까지
온몸에 신경을 곤두세우고,
내 자지 빨아줘요
왜그래요?
빨아줘요
자지를 삼켜서,
잘하고 있어요.
주의력을 집중해서
형수님도, 느껴보세요
이걸 좋아해줘요.
나오코
교지로
묻었어요
나오코 어딨어?
여기 있었군.
내가, 스님 드릴 맥주를 샀는데
형수님께 가지고 가시도록 부탁했어요.
스님을 너무 많이 마시게 하진 마라~
수고 많으셨습니다
요 근처 가게에서, 술을 팔아
와인이랑 안주까지 사서, 나오코에게 갖다줘
드세요
고맙습니다
아. 형 사무실 일은 어떻게 됐어요?
응. 오늘 하루 휴가 냈어.
드세요
스님, 정말 수고 많으셨습니다.
순조롭게 잘돼서 정말 좋습니다.
드십시요
제사(화장식) 다 잘 끝마쳤으니, 술 한잔씩 해들~
나도 마시고 싶지만,
어제 너무 많이 마셔서,
좀 자야겠다.
예
다시, 제가 외로워 지겠군요.
형수님이라도, 꼭 다시 와주세요.
그럴께요
이 녀석, 좋은 놈이야
줄곧 형수님이라고 부르니까(이름 안부르고)
당신만큼, 착해
형수님은,
형님의 아내이기 때문이죠
그래?
예
그 스님도, 술을 많이 드시더라
일 다 끝났는데,
어떻게 술 한잔 안할수 있겠어
남편…
나 다녀올께
일이 너무 많이 밀렸어
수고하세요.
모닝 뽀뽀
오늘도 할일이 많아, 열심히 일해야 해
다녀올께
조심히 다녀오세요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여기가, 제일 민감하군요.
좋아요?
보지에 물이 흥건하게 젖었군요
어때요? 좋나요?
멋진 보지
음란한 물이, 넘쳐요
형수님, 이렇게 해주는 걸 좋아하죠?
절정을 느끼고 싶죠?
아~ 가요.
내 꺼 먹고 싶어요?
(끄덕끄덕)
벗겨줘요
어때요?
아주 커요.
손 줘요
형수님이, 제일 좋아하는 자지는,
형 자지가 아니고,
01:25:57,774 -> 01:25:59,607
내 자지죠?
(응)
손 줘요.
삼켜줘요
깊숙히
흡입해줘요.
다시 앞뒤로~
좀 더 빨리요
내가 형수님꺼 빨아줄게요.
같이 빨아요
엉덩이 정말 예뻐요
아주 잘 보입니다.
천천히
자지 넣어주길 원하나요?
기분 좋아요
움직여봐요
어때요? 기분 좋아요? 좋나요?
아아아아~ 가요
뒤로 돌아요
느낌이 아주 좋아요
여기를, 내가 볼께요
대단해요.
죽여줘요.
기분 좋아요?
엄청나요.
기분 죽여요
자지가, 깊게 들어가나요?
깊게 들어와요.
나오코…
남편…
교지로~
형은, 형수님이 누구를 사랑하는 지 몰라
01:44:20,440 -> 01:44:21,607
당신, 보지 말아요
여기 보지 말아요
내 자지 좋아하죠? 그렇죠?
좋아하죠?
좋아해요
출연 - 이시하라 리나
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM